Hai!  - Anda!
Dasar kamu!
Beraninya kamu menyerang ibuku!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu memukul ibuku!
- Pari!  - Anda!
Hai!  Berhenti!
Hai!  Tangkap mereka!
Rajeev!
Hai!  - Tangkap mereka!
Tangkap mereka!  - Mereka melarikan diri!
- Tangkap mereka!
Hai!
Berhenti!
Hai!  Berhenti!
Pari..
Pari, mohon keberaniannya.
Ya Tuhan, bagaimana sekarang?
Kita harus bersembunyi di suatu tempat.
Hai!
Pari!
Pari, Milikilah keberanian.
Setelah para preman
pergi, kita akan pulang, Pari.
Kemana mereka pergi?
- Victor, cari di sisi itu.
Raghu, cari di area itu.
Neeti!
Neeti.
Tuhanku!  Saya akan menelepon
Neeti dan mengingatkannya.
Bu.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan
besar dengan menghina Anda.
Mohon maafkan saya, Bu.
Tidak masalah, Bu.
Saya saya..
Suara saya..
Jangan khawatir.  Kami dapat memahami Anda.
- Ya.
Jangan khawatir.
SAYA..
Tetap tenang.  - Pari..
Sekarang..
Bibi, Pari sedang dalam perjalanan.
Pembunuhan.
Apa?
Pembunuhan?
Pembunuhan..
Apa yang ingin Anda
katakan, Nona Gurpreet?
Seseorang ingin
membunuh putriku.
Apa!
Pembunuhan Suster Pari?
- Aku tahu..
Nona Parminder, saya tahu
yang telah menyewa
pembunuh bayaran.
Apa!  Bu!
Bu!
- Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti.
Jangan khawatir, Bu.
Sanju baik-baik saja.
Tapi dia menyelamatkan Pari.
Aku tidak akan mengampuni Pari.
Sanju tidak boleh disakiti dengan
cara apapun.  Apa kau mengerti?
Seseorang sedang mencoba membunuh Pari.
Apakah itu Neeti?
'Aku harus lari dari sini.'
'Tapi aku belum bisa
membalas dendam.'
Aku tahu..
Saya tahu siapa yang ingin membunuh Pari.
A-Siapa itu?
A-Apa yang terjadi, Bu?
Kondisinya adalah..
Tante!
Dia tidak bisa bernapas dengan benar.  Apa yang harus dilakukan?
- Bu..
Tenang..
- Hei..
Bu.. - Keadaannya semakin parah.
Tenang.  - Jangan stres sendiri.
Tenang.  Kamu.. Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Bu!
Tante.  - Katakan.
Bergerak..
Dia tidak bisa bernapas.
Dia tidak bisa bernapas.  C-Hubungi dokter.
- Ya.
Babli, hubungi dokter.
Ayo cepat.
Ya.  - Dimana dokternya?
Bu, saya tidak tahu.
Ikut denganku.  Datang.
- Pergi.
Pergilah..
- Nona Gurpreet!
Tidak..
- Tunggu.  Dokter akan datang.
Dia tidak bisa bernapas dengan benar.
Ya.. - Ayo berangkat.
- Saya disini.
Dokter akan datang.  - Tenang.
Kita di sini.  Pari akan datang.
- Ya.
Pari akan berada di sini.  Tenang.
Dia tidak bisa bernapas.
Apa yang harus dilakukan?
Tenanglah, sayang.  Ayo lakukan satu hal.
- Ya.
Ayo bawa dokternya.
- Itu benar.
Ayo - Ayo - Ayo pergi.
Bu!  Parineet!
Tunggu.
Mengapa Anda mengikuti kami?
Kami sedang melakukan pekerjaan Anda.
Apakah begitu?
Saya tidak percaya kalian.
Bagaimana jika kamu
membunuh orang lain selain Pari?
Jangan membuat kami kesal
dengan berkata begitu, Bu.
Apa kau mengerti?
Itu tidak disengaja..
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Saya ingin pekerjaan selesai.
Kali ini, jangan membuat kesalahan.
Ini bukan kita.
Suamimu melakukan kesalahan.
Dia menyelamatkan gadis itu.
Apa kau mengerti?
Anda mencoba membunuhnya.
Tapi dia..
Bu, saya tahu kondisi Anda.
Jadi aku akan mengampunimu.
Jika tidak, Anda harus
membayar karena memukul saya.
Apa kau mengerti?
Saya akan melakukan pekerjaan
saya Jika Anda tidak mempercayai saya
maka saya juga tidak
bisa menjamin apapun.
Apa pun bisa terjadi pada Sanju.
Apa!  Shambhu.. Shambhu!
Aku perlu menelepon Sanju
dan menanyakan keberadaannya.
Parineet, hati-hati..
Dengan hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Nah, Parineet
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya akan segera kembali.
Rajeev.
Aduh!
Ya Tuhan!  - Apa yang telah terjadi?
- Kakiku mulai sakit lagi.
Oh tidak!
- Kamu pergi.  Aku akan bersama Gurpreet.
Oke.. Kamu tetap bersama Gurpreet.
Kami akan kembali.
Gurpreet.
Anakku Gurpreet.
Ya, saya akan menyebut
Anda sebagai 'Anak'
karena aku lebih tua bagimu.
Dan budaya keluarga kami adalah
menghormati orang yang lebih tua.
Apakah kamu mendengarkan?
Anda tidak seharusnya
membuat rintangan
bagi orang yang lebih tua
sama seperti cara Anda
berkreasi dalam karya saya.
Anda seharusnya membiarkan saya
melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Tapi tidak.
Anda ingin
menyelamatkan putri Anda.
Apakah kamu merasa bisa
menyelamatkan
Parineet dari jebakanku?
Melarikan diri dari tahananku
tidak mudah.
Ya.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya telah menciptakan
bahaya yang disebut Neeti
dalam kehidupan Parineet.
Bahaya itu akan menghancurkannya
dengan biaya berapa pun.
Tapi ada sesuatu
yang saya tidak suka.
Sejak hari itu
Saya mengubah Neeti
menjadi bahaya bagi Parineet
Neeti menjadi
sangat tidak sopan.
Tapi tidak apa-apa.
Jika saya bisa menciptakan bahaya
Aku juga bisa menghancurkannya.
Saya anak tertua
di keluarga ini.
Jadi, saya punya hak
untuk menyiksa mereka.
Apakah saya benar?
Saya juga banyak disiksa.
Saya telah menanggung
banyak siksaan.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya tidak menganggap
Anda sebagai wanita nakal.
Tapi saya tidak berdaya
karena kamu sangat
menyusahkanku.
Saya tidak ingin
melakukan apa pun
yang saya lakukan
terhadap Anda saat ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya harus melakukannya
karena saya tidak berdaya.
Jadi, saya minta maaf.
Matilah, Gurpreet.  Mati.
Matilah, Gurpreet.
Karena kematianmu akan menjadi
hal yang paling
bermanfaat bagiku.
Jika Anda bertahan, itu
tidak baik bagi siapa pun.
TIDAK..
Bukan untuk siapa pun.  Shambhu
tidak bisa membunuhmu
tapi tidak apa-apa.
Saya akan membunuhmu.
Bernapas.
Saya memberi Anda lima
napas lagi sebagai hadiah.
Ketika Anda pergi ke
surga, beritahu Tuhan
bahwa aku memberimu
sepuluh napas sebagai
hadiah dan meminta
Tuhan untuk membantuku.
Katakan pada Tuhan agar
aku tetap sehat dan kuat
sampai aku berhasil
membalas dendamku.
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Apa yang bisa kulakukan, Gurpreet?
Jika Anda belum melewati batas
Aku tidak perlu membunuhmu
dan kamu juga tidak
harus mati seperti ini.
Saya minta maaf..
Datang.
Ya Tuhan!
Saya telah melihat ini di film.
Saya melihat seseorang
sekarat seperti ini
untuk pertama kalinya
dalam kehidupan nyata.
Terutama, musuhku.
Saya menikmati ini.
Mati.  Mengapa kamu menatapku?
Mengapa kamu menangkapku?
Mati!
Mama!
Ayo cepat!  - Mama!
Cepatlah sayang..
- Bu.
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak sayang.
Ketika saya datang ke
sini, dia sudah bangun.
Dia panik dan melepasnya.
Saya tidak tahu bagaimana
cara mengembalikannya.
Tuhan mengirimku ke sini
untuk menyelamatkan hidupnya.
Bu.. - Saya di sini.
Aku di sini, Gurpreet.
- Dokter!
Dokter..
- Dokter, tolong cepat!
Ibu..
- Silakan tinggalkan ruangan.
Bu, kamu akan baik-baik saja.
Dokter, tolong periksa dia.
Apa yang terjadi dengannya?
Silakan tinggalkan ruangan.
Biarkan saya memeriksa pasiennya.
Apakah dia akan baik-baik saja, Dokter?
Dengar, kasus ini semakin rumit.
Hal ini semakin buruk.
Silakan pergi.
Dokter, tolong beritahu saya.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Meninggalkan!  - Dokter..
- Setidaknya beritahu kami.
Silakan pergi.
- Tolong bantu dia, Dokter.
Perawat..
- Dokter, tolong bantu dia.
Mama!  - Meninggalkan.
Perawat.
'Aku akan melakukan apa yang kamu perintahkan.'
'Apa yang kamu bicarakan?'
Sanju.
Di mana kamu?
Aku sudah lama mencarimu.
Anda tidak peduli
sama sekali, kan?
Pernahkah Anda berpikir sekali
apa yang harus saya alami?
Aku sudah lama mencarimu.
Dan kamu bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Di mana kamu?
Aku tidak tahu apa yang
harus kukatakan padamu.
Tolong jangan katakan apa pun.
Katakan saja padaku mengapa kamu
berulang kali membahayakan nyawamu.
Seperti yang Anda ketahui
hidupmu sangat penting bagiku.
Kamu adalah duniaku, Sanju.
Aku tahu.
Mungkin aku tidak
begitu penting bagimu.
Tapi.. - Yah..
- Tidak, Sanju.  Silakan.
Saya tidak memerlukan klarifikasi apa pun.
Aku juga tidak membutuhkan simpatimu.
Kehadiranmu dalam hidupku
sangat spesial bagiku.
Kamu adalah keluargaku,
kamu adalah temanku.
Kamu adalah segalanya bagiku, Sanju.
Oleh karena itu, harap aman untuk saya.
Kamu sangat berharga bagiku.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Mengapa kamu melakukan ini, Neeti?
- Apa yang telah saya lakukan?
Apapun yang terjadi,
itu tidak disengaja.
Itu baru saja terjadi.
Bagaimana ini bisa
terjadi begitu saja?
Saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Tapi itu telah terjadi.
Kapan dan bagaimana..
Saya tidak tahu.
Neeti, bagaimana kamu bisa melakukan
ini pada seseorang yang kamu cintai?
Sanju, sejak kamu
datang dalam hidupku
Saya tidak membutuhkan orang lain.
Aku tidak membutuhkan siapa pun kecuali kamu.
- Tapi orang lain mungkin membutuhkanmu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada Pari..
Maaf..
- Babli!
Apa yang telah terjadi?
Kondisi bibi semakin memburuk.
Saya merasa sangat takut.
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya..
Dimana dia?  Ayo pergi..
Jangan khawatir.
- Ayo pergi.. - Ayo.
Kondisi pasien semakin memburuk.
'Daljeet!'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya memikirkan
tentang Nona Gurpreet.
Semoga Tuhan segera menyembuhkannya.
Dan semoga semua kesialannya
malah menimpa musuh-musuhnya.
'Nasib burukku sudah tiba.
Itu Pari..'
'Dia tidak akan meninggalkan
sisi ibunya sekarang.'
'Seandainya dia datang sedikit terlambat'
'kami akan mengatur
pemakamannya sekarang.'
'Tapi bagaimana jika
Gurpreet sadar kembali?'
'Merekalah yang akan
mengatur pemakamanku!'
'TIDAK!  Sebelum ada yang mencurigaiku'
‘Lebih baik aku meninggalkan kota ini.
Ya!'
Saudari!
ceria!  Kenapa kamu menangis?
Jangan khawatir.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa ibu.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Benar, Neeti?
Neeti, tolong katakan itu.
Neeti, tolong ucapkan sekali saja.
Katakan bahwa ibu tidak
akan mendapat celaka.
Bahwa dia akan baik-baik saja.
Tolong ucapkan sekali.
Saya merasa sangat gelisah!
Saya sangat cemas!  Tolong
katakan bahwa dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Percayalah pada Tuhan.
Dia akan memperbaiki segalanya.
Tolong katakan sekali bahwa
ibu tidak akan mendapat celaka.
Katakan bahwa ibu tidak
akan mendapat celaka.
Tolong ucapkan sekali.
'Jika mereka semua
bersatu, aku pasti akan mati.'
'Jadi sebaiknya aku lari dari sini
sebelum mereka menyadarinya.'
“Itu yang terbaik.”
Dokter!  Bagaimana kabar Ibu?
Apakah dia baik-baik saja?
Kami mencoba yang terbaik.
Namun pasien tersebut
mengalami koma.